皆さんこんばんりお疲れ様ですムリーです
ということですね今日はドドンサムネで見
て分かる通り放浪者が来ましたイエーイと
いうことでまだ全くガチャを開いてないん
ですけどもびっっくりマークつきまく
りって感じでね全然開いてないんです
けれども今回はやっていこうと思います
フロー者私のことが好きならすぐ手に入っ
ちゃう説イエイということで私はねもしか
したらフリーなちゃんが来る可能性を捨て
てないです次の次のバージョン次の
バージョンか次のバージョンの後半ま前半
の可能性もあるけど後半かなって言われ
てる予想があるのでもしかしたら来る
そしてそのフーナンに私はもう人生をかけ
たいと思っているのでフォロ者はあんまり
回せないなって思ったげ私はちょっとだけ
回すことにしましたごめんなさい衝動は
抑えられないん
ですこのガチした欲っていうのはねどうし
ても抑えられないのでまこういつも通り
すたささんなスらさたな清楚行きましょう
かね今日は珍しくね今回あの飯使いが出た
時に10連回して2回目で出たので8回の
貯金があるわけですよでその8回の貯金
プラスとそれをピッタにしたくて2連だけ
回してあと10連なんだけど10連も
楽しみたいから
私楽しみたいからとか言って楽しみたい
からさお願いだから10連も単発でさし
てって感じなのもあるだけどいや迷っ
てる22回回すか12回回すか今必死に
迷ってるんですけどこのこの超22回12
回ごときで来てしまった場合はもうもう
放浪者と私は運命共同体ってことでもう
むしろ向こうが好きなんちゃうみたい
な
勘違い勘違いありがとうございますという
ここで回しましょうかいや見ますかうわ来
て
いるいやいいないやいいねいいです
ねいやあ今んとこ今手持ちに13個あるの
で12回は確定で回したいところいや放し
欲しいよあなたあなたおうちおいでうちお
いでよかっこいいねやっぱ美がいいっす
よいや本当にね美がいいよねいやという
ことでま早速回していきたいんですけれど
もいやもういいですか回しちゃいます
かということで
とりあえず19回方式を学びたい学びたい
じゃないやりたいので前回昔ねビレットの
時にやったの19回方式あれは見事失敗し
たんですけど今8回回するってことはあと
単発で1回回してプラス10連を引いたら
19回方式ができるんですよこれで放者が
たらもう放浪者うちに来る宿命だったって
ことでそしてデン裏の目標があります私
ハルさんあと1人くればカトなんですよ
なんでかファルさんどうしてもカトしたく
て今なのでまあファルザが出なかった場合
はワンチャンプラス10で回すんじゃない
かなっていう感じで行きたいと思いますま
天井に近づく分にはフリーなちゃんも怒り
はしないフリーなちゃんにはきっと愛を
注ぐんで大丈夫でしょう者にもホ者にもで
も愛注いでるよね放者ナードママにナード
ママに私あれ捧げたんでもう身も心も全て
渡したんでていう妄想が膨らませといてと
いうことで19回法則試していこうと思い
ますそやっていきましょう1回
目
はい全然光ない光る要素が足り
ないいやいやいやいやいやいやいやこんな
ものじゃないでしょ放浪者ということで今
9回なのでこれから今は10連次は10連
やって後は単発10連で行きましょうかね
それではお願いしますマジでお願いします
かしいやおいでもうちょっとてよ光って
光って全然光り要素ないじゃない
のいやこれは危険な匂いがするおいあやっ
たカトやったファルさん凸しましたあと
10連引く要素が一切ないはいえ待って
ファルザン凸えもう星5出たなめに
嬉しい放浪者来てとか言ってたけど全然
嬉しいんだけど
いやあちょっとテンション的には今結構
高いです
よいやでももうもうこれは19法則2度と
やら
ないいやもうファルさん来てくれたからね
いやということでファルザン来たなあっけ
ないなこの動画急
にあっけなくなってしまったよということ
ちょっと待って1回だけちょっと本当に1
回だけカト見してほしい私に嬉しい監
ありがとうやっ
た来
た
幸せありがとうフルさん凸してくれて
ファルさんは90までいつか育てるからね
いや全然出ないじゃない
のこの盛り上がりしっかりして欲しいん
ですけどやということであと残り10連
だけ回しますかファルザン出ても出なくて
もどうせ回すんでしょうっ
てその通りですあと何個残ってた3つ2つ
かなじゃあ2個え1万切ったんだけど
うわあやってしまっ
たいやということで1回ずつ回してもいい
ですですかちょっと楽しませてください
10回くらい一応30回の貯蓄あることに
なるんでフリーなちゃんは30回マイナス
から始めるってことかないやでもどうせ
こんなこと言ってクリンドとか聞き始め
ちゃうのかな私ついに頭がおかしくなっ
ちゃうのていうことでやっていきましょう
それでは21回
目いや来ないよねいや来ないよねとか言っ
て
いやちょっと愛が重さすぎるのも良くない
んで天のじなんで私まいらないかなってあ
別にホル者来ても使ったりしない
けどうわ何それうんと何それわかんない
けど
ありがとうえっと3回目いや
もういやなんなどんな反応すればいいか
わかんなくなってきちゃっ
たべ別に私ホルシのことなんか好きじゃ
ないんだからね
べーそんな感じで来るわけない
ないや放浪者が好きな女になるべきだね
放浪者の好きなタイプ聞いとけばよかった
放浪者好きなタイプ何結果なだママって
いうきっとそうなるいやあこれもうあと紫
出なかったら私がえ竜殺し
いやとか言いながら90連も回しそうで
怖いんだけど
おいいやそろそろや金色見せてみ
な放浪者君はできないんだねそうなんだ
できないんだ放者出ることできないんだね
者なら何でもできると思ったのにな
おっかしい
なああもう全然食べてくる全然食べちゃ
私の奇跡起きないじゃんあと3回しかない
んだよ放者もうちょっとしっかりし
てせーのはいえ前回すり抜けなかったって
いうのがかなり痛いから
ねまということはっていう話になりそうだ
けどいやいやいやいやそんなすり抜け
すり抜けない話じゃないからまずは
者やっぱあなたは来るべきなの
よおいでよう
におい
でうわあもう幻覚で光ってるように見える
おかしくなってきた目
が今必死にさもうさあと単発1回しかない
んだよ合ってるホル者いいんだね私とこ来
なくていいんだねここ楽しいよ
パーティーここのパーティー楽しいよ毎日
寝る前に100人一手すんだよ楽しくない
放者の好きな感じいっぱいだよいや待って
もうそろそろ来てもいいんじゃないの
ちょっと待ってレイラも
欲しいちょせめて
レイラやばい本当にやばい私10連だけっ
て言っ
た10連だけって言ったよね言ったよね
言ったよね今で30連が終わってしまった
いやもうもうもうここまで来なかったら来
ないんだよちょっと私諦めを諦めもこっち
引こうかな
ピック先生引いちゃおうかなえちょっと
待って手が止まらないどうしようどう
しよう助けて
私いやまた食べればいいかなんて思ってる
あとだって何ちゃあるあと20かあるのよ
初日あったらまた食べればよくないやばい
やばいやばいそんなそんな考えを置いてき
てほしい
私昨日に置いてくるべきだった私
はやばいやばいやばい
あメガの前がくになるああちょ待って
こっちからでいいやる気しかないじゃん
いや待ってもう本当にこれで最後にする
からお
願いということで行きましょうかね低き
なかったのこんなに
もうね本当にそんなに低きなかったのに私
やってしまったよあ
もう服キャラすぎ
るってだ確かに言ったよファルさん欲し
いって最初にね目標フルザン監ですって
やきすぎだから本当にせーの
はいいやもう
なんかいらない別にもういら
ないいらないのに手が止まらない早く脳
みそと私一致して
ほしいやっぱで思ってることと
かは違うんですよ
者おかしいよあなたはどうしてくれるのよ
本当に私の40連返してくれる責任取って
くれるもう剣ばっかり来
たってやばいって本当
にいやもう10連引くって決めちゃったら
決めちゃっただけ引いちゃうんだけどさ
いやもうおかしい
よいやここでわかんないわかんなくなって
きた私が欲しいか欲しくないか
やばい
おかしい何が欲しくて何がいらないか
わかんなくなってきちゃったどう
しようとりあえず高望みはしないわじゃ
フロ者もいらないいらないからレイラ
ちょうだい
いやなんか欲深い私や
だとか言いながら者が出たら嬉しいって
思ってる私嫌
だやっぱだめだいやもういいよあと2回
くらい素直になるよ放浪者マジで来て
くださいお願いします大好きですフロ者
ちょっと1回1回落ち着いた方がいいお
願いしますいや放浪者好き
です私放浪者好き
ですあなたは放者ですかあなたは緑の剣
です違いますそれはキリ君が持ってる
なんでじゃない違うそれキリとの木に持っ
てかれちゃってじゃラスト1回行きますか
せーの
来いいやもうこれは泣いても笑っても笑っ
ても最後いやもう紫何いやいらないみみは
放浪者じゃないよ
ねあなた放浪者じゃないじゃないやという
ことでちょっと1回だけな
本当に曲がった感情で申し訳ないんです
けどフォロ者が来てくれなかったので腹に
ビ先生引いていいですかマジで1回だけで
終わりますいやもこれで来なかったら本当
にビ先生はあのなんで引くかって言うと頭
が今おかしいから頭が脳がちょっとくるっ
てきちゃってるんでで放者がね私への愛が
あるなら放者も来てくれるはずだったんだ
けど来なかったんでもうビ先生ともう来
ちゃったらもしょうがない押しにします
けどまなんかこっちもやってみたいよねっ
ていう
はいですよ
ねまですよねそんな奇跡受けないよね
こっち聞いて放浪者だ
なんてそれは明らかにない話なんですけど
君来なくていいんだね本当にかち欲しかっ
たなんて思ってない
しいやとことで終わりますか来なかった
な今回は星5まで引かないっていう約束で
いあそっかセノの伝説にも来たのか今回は
星5まで引かないっていう約束をしていた
ので自分とのね自分との契約があったので
もうこれで終わりにしましょうだって
フリーダちゃん貯金しとけってことでしょ
これはシインちゃん来るしナビア来るし私
忙しいんです放者にってられないんです
で最後までご聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いします皆さはガチャ引きましたか皆
さんが引きできることを私はできなかった
ですけど私の代わりにできることを本当に
祈っているので皆さん引きしてください
また次回の動画で会いましょう次回の
ガチャ動画は何になるでしょうかあでも
予告次第でフォロー者引く可能性はある
けど私もツンデレ側なん
であのとお互いにツンデレをかましまくっ
て報われないって
いうま放浪者は素だった可能性あります
けどねということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねne